Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сөйлеу?
Иә
Мен сізге білімімнің басты жетістігі ретінде ұсынғым келеді.
Сіздің отбасыңыз да бақытты болады.
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Асано-кун қолжазбасы
Иә
Хмм...
Ах!
Барлығының көзінше бұл мазмұн ше?
«Мен Е сыныбында сыныптастарымның жемқорлықты көрдім».
«Белгілі бір адамдармен арам жыныстық қатынасқа түсуге әуестенген студент».
«Зорлықшыл студент»
«Өмірдегі жалғыз мақсаты тамақ ішу болып табылатын семіз оқушы»
«Бұзылған әрекеттерге баратын студенттер»
«Маңызды қарым-қатынас проблемалары бар студенттер»
«Олардың негізгі ғимаратқа оралу мүмкіндігі жоқ».
«Сол Куногаоканың студенті ретінде»
«Мен оларды аздап болса да қалпына келтіргім келді».
«Олай болса, бәріңізге бір өтінішім бар».
«Мен олардың бүкіл өмірін бақылап, қайта тәрбиелеуім үшін».
«Е тобының басқару комитетін құруға келісіміңізді беріңіз.»
Бүкіл мектеп жиналысында оқысаңыз
Сізге жаңа студенттік кеңестің басқару комитетін дайындаймыз.
Сынып бойынша түзетілген сыныптастары
Бұл есеп тек орта мектепте ғана емес, сонымен қатар орта мектепте де резонанс тудырады.
Сіз тіпті үздік университеттерге ұсыныстарды көре аласыз.
Хмм...
Әлсіз жағыңнан әлі өткен жоқсың.
Уф...
Бұл сіздің қайта туылуыңыз үшін қажетті рәсім.
Бұрынғы достарына үстемдік ету арқылы
Өзіңді мықты адамдай ұстауды үйрен.
Күшті…
Менің отбасым сияқты күшті адамдар...
Олар сияқты... күшті адамдар
Мен істеймін
Хмм...
Мен полиция шақырамын, Коросей.
Нюя!
Мұғалім неге қараңғыда жоғалып кетті?
Бұл не үшін?
Менің енді өлтіруге еш қатысым жоқ.
Ах...
Көрнекі макияж
Мен сіздің ерекше отаку кейіпкеріңізді өлтіруге тырыстым.
Бұл мен емеспін.
Такебаяши-кун
Мұғалімді өлтірмеу сенің еркіндігің.
Бірақ
Адам өлтіру – күнделікті өмірде болатын әрекет.
Ах...
Негізі, тек отбасы мойындау үшін
Сіз өзіңіздің еркін өзіңізді өлтіргіңіз келеді.
Бірақ егер бұл сен болсаң, бір күні
Ішіңдегі қарғыс атқан адамды өлтіретін күн міндетті түрде келеді.
Сізде сонша күш бар
Асықпаңыз, асықпаңыз және өлтіру мүмкіндігін мақсат етіңіз.
Ақыл-кеңес керек болса, қараңғылық жамылып кез келген уақытта келемін.
Ах...
Иә?
Бамбук орманы тағы бір сөз айтады?
- (Чиба) Мен қатты толқып тұрмын - (Сугино) А?
Мен бамбук орманынан кісі өлтіру ниетін сеземін.
Маңызды нәрсе
Мен оны шатастырып жіберетін сияқтымын...
Менің не істегім келетінін тыңдаңыз.
Енді бұл күшті болудың алғашқы қадамы.
Котаро Такебаяши
Мен болған Е сыныбы – әлсіз адамдар тобы.
Себебі менде оқу қабілетінің күші болмады
Мектебіміздегі барлық адамдардан кемсітушілікке ұшырадым.
Бірақ...
Мен осындай Е класына жататынмын...
Қызметші кафесіндей ыңғайлы.
- (Гакухиде) Не! -(Асано) Әй!
Мен өтірік айттым.
Мен мықты болып, танылғым келеді.
Бірақ
Е сыныбында пайдасыз болдым, мені сатып кеттім.
Сыныптастарым мені тексеруге талай рет келді.
Мұғалім мен сияқты баяу оқушыны да түсіне алады.
Қол ауыстырды, бұйымдарды ауыстырды, тапқырлықпен үйретті.
Менің отбасым да, бәрі де мені құптаған жоқ.
Е сыныбында барлығы маған бірдей көзқараспен қарады.
Баршаңызға, әлем мойындаған, айқын мықты тұлғалар болуды мақсат еткен.
Мен оны дұрыс деп есептеймін және оны құрметтеймін.
Бірақ мен біраз уақытқа әлсіз боламын.
Әлсізге шыда, әлсіздіктен ләззат ал
Мықтының басын көздеген өмірге оралу
Жындысың ба, кішкентай шабақ?
Бас тартыңыз және кешірім сұраңыз, Такебаяши, немесе...
Не!
Көрмедегі заттарды аралап шықтым.
Бұл жеке мектептің үздік менеджерін танудың қалқанындай.
Хмм...
Төраға шынымен де мықты адам.
Барлық әрекеттер ұтымды
(Қалқанның сынған дыбысы)
Ах...
Асано-кун айтады
Бұрын осыған ұқсас әрекет жасаған оқушы болды ма?
Прецеденттен негізді түрде қарастырылған
Мен де Е тобына барамын.
Күте тұрыңыз!
Мен сені құтқара алмаймын.
Мен саған мықты болуға мүмкіндік бердім.
Күшті?
Ол жай ғана қорқып кеткендей болды.
Сіз және барлығы
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Екінші семестрден бастап қастандыққа жаңа элементтер енгізіледі.
Солардың бірі – мылтық.
Әлде... мылтық па?
Оның құдіреті - қастандық үшін үлкен тартымдылық.
Терасака сияқты қауіпті пайдалануға мүлде тыйым салынады.
Осы мақсатта мылтықпен қауіпсіз жұмыс істеу өте маңызды.
Бір адам оны жақсы жаттап алсын
Менің рұқсатым және бір жетекшім - мылтықты қолдану шарты.
Енді біреу есінде ме?
Уау, өте қалың.
Жоқ, сол ұлттық біліктілік бойынша оқу.
Оқуға пайдасы жоқ білім
Бұл да бір жерде пайдалы болуы мүмкін.
Сіз оны жаттай аласыз ба?
Такебаяши-кун
Иә
Егер сіз оны 2 маусымның ашылуына арналған пародия әнін жасасаңыз, бұл оңай болады.
2 маусымның ашылуына арналған пародия әнін жасасаңыз, оңай болады.
Нюу Нюу
Хмм.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory